TESTPLAN
========

Folgende Tests sollen ausgeführt werden:

#1 Lokaler Testalarm

Lokalen Testalarm über Taste auslösen (4sek halten).
Erwartet: Telegramm Testalarm-Status = 1

Lokalen Testalarm über Taste beenden.
Erwartet: Telegramm Testalarm-Status = 0


#2 Wired Testalarm

Testalarm über grüne Klemme auslösen.
Erwartet: Telegramm Testalarm-Status = 1

Testalarm über grüne Klemme beenden.
Erwartet: Telegramm Testalarm-Status = 0


#3 Bus Testalarm

Testalarm über Bus auslösen, z.B. über ETS auf das Com-Objekt
"Testalarm Fernauslösung" = 1 senden.

Erwartet: Rauchmelder gibt Testalarm
Nicht erwaret: Rauchmelder sendet Telegramm Testalarm-Status = 1

Testalarm über Bus beenden, z.B. über ETS auf das Com-Objekt
"Testalarm Fernauslösung" = 0 senden.

Erwartet: Rauchmelder beendet Testalarm
Nicht erwaret: Rauchmelder sendet Telegramm Testalarm-Status = 0


#4 Mehrfacher Bus Testalarm

Dazu werden 2 Rauchmelder am Bus benötigt.

Testalarm an Rauchmelder RM1 über Taste auslösen  (4sek halten).
Erwartet: Telegramm Testalarm-Status = 1
Erwartet: Rauchmelder RM2 gibt Testalarm

Testalarm über ETS auslösen (Com-Objekt "Testalarm Fernauslösung" = 1 senden).
Erwartet: Telegramm Testalarm-Status = 1
Erwartet: Rauchmelder RM1 und RM2 geben weiterhin Testalarm

Testalarm über ETS beenden (Com-Objekt "Testalarm Fernauslösung" = 0 senden).
Erwartet: Telegramm Testalarm-Status = 0
Erwartet: Rauchmelder RM1 sendet Testalarm-Status = 1


#5 Kein zyklisches Senden von Info Objekten bei Alarm

Zyklisches Senden von Info Objekten für ein oder mehrere Com-Objekte in der ETS
konfigurieren. Testalarm an Rauchmelder über Taste auslösen  (4sek halten).

Erwartet: während des Testalarms werden keine Info Telegramme gesendet.

Testalarm beenden.

Erwartet: es werden wieder Info Telegramme gesendet.
